# Как называется проект и что он значит?

### Проект называется **УСОУ**. __Умная Система Оценивания Уроков__


# Для чего создан этот проект?

### Этот проект создан для улучшения работы среди учеников и учителей. В данном проекте ученики смогут выставлять оценки своим учителям по нескольким критериям, а также могут написать отзыв. Ученики ставят все оценки анонимно. Каждую неделю учителям на почту приходит статистика оценок за данный период. 


# *Что может делать* ***ученик***(student)?

### ***Ученик*** может выставлять оценки и оставлять отзывы только своему учителю, из своего класса. Ставят они оценки анонимно. Также **ученик** может менять пароль и почту в личном кабинете.


# *Что может делать* ***учитель***(teacher)?

### ***Учитель*** может просмотреть свою статистику за неделю, то есть оценки которые ему выставили за данный срок.Эта статистика будет отправляться ему на почту каждую неделю. С помощью этой статистики ***учитель*** сможет улучшить результативность своей работы или напротив, оставить всё как есть. Также ***учитель*** сможет поменять пароль и почту в личном кабинете.


# *Что может делать* ***Админ школы***(School Admin)?

### ***Админ*** сможет добавить учителя, ученика или ученицу в класс, группу. Также ***Админ*** сможет удалить ученика, ученицу или учителя если он был добавлен неправильно.  Статус ***Админа*** дается только руководителю школы. ***Админ*** добавляет также классы и группы для школы. 

# Управление проектом. 
## За что отвечает кнопка "Главная"?
#### Нажимая на эту кнопку вы переходите на Главную страницу.

## Что такое "Личный кабинет"?
#### В **Личном кабинете** вы сможете поменять свой пароль. 

## Кнопка "Выйти".
#### Кликая на эту кнопку вы выходите из личного аккаунта.

## Панель Админа.
#### Кликая на кнопку "Ученики" вы сможете добавить ученика, ученицу в базу школы. Если вы добавили их неправильно, то вы сможете их удалить или изменить. 
#### Кликая на кнопку "Учителя" вы добвляете учителя, учительницу в базу школы. Если вы добавили их неправильно, то вы сможете их удалить или изменить.
#### Кликая на кнопку "Классы" вы сможете добавить класс в школу, с учениками и учителями. Если вы добавили их неправильно, то вы сможете их удалить или изменить. 
#### Кликая на кнопку "Группы" вы сможете добавить группу по какому-либо предмету. Если вы добавили их неправильно, то вы сможете их удалить или изменить. 
#### Кликая на кнопку "Расписание" вы сможете добавить расписание к одному из классов. Если вы добавили его  не правильно, то вы сможете его удалить или изменить. 

# Как работает отправка отзывов и оценок учителю? 
### Отзывы и оценки сможет увидеть только Школьный Админ, потому что все оценки и отзывы выставляются анонимно. 

# Как работает отправка статистики на почту?
#### Статистика ведется каждую неделю, ученики выставляют оценки учителям и статистика этих оценок присылается учителям на почты. Эта статистика включает в себя три критерия, у кажого из критерии своя шкала разного цвета.

# Скачивание библиотек
#### pip install -r requirements.txt 

# Запуск
#### run.py

# Состав файлов
## app-папка сс сервером
### test - папка с запусом проекта
### bootstrap-4.4.1 - dist - папка с дизайном проекта
### templates - папка с функциями, кодом сайта.

# Проект был создан на языке пограммирования "Python"

# Авторы
#### Жамбеев Ислам
#### Сабалиров Мухаммад 
#### Бицуев Тембулат 
#### Бифов Тамерлан 
#### Рамазанов Ислам 


# За поддержкой обращайтесь в:
##
